Repository: big-comm/appimage-creator
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Cleaned up temporary files
ja: 一時ファイルをクリーンアップしました

source: Warning: Cleanup failed: {}
ja: 警告: クリーンアップに失敗しました: {}

source: Application information not set
ja: アプリケーション情報が設定されていません

source: Validating build environment for {} application...
ja: {}アプリケーションのビルド環境を検証中...

source: ✓ Java installed
ja: ✓ Javaがインストールされました

source: ✓ {} available
ja: ✓ {} 利用可能

source: Missing dependencies in container '{}': {} Go to Build Environment → click Setup for this container.
ja: コンテナ '{}' に依存関係が不足しています: {} ビルド環境に移動 → このコンテナのセットアップをクリックします。

source: Container '{}' is not responding.
ja: コンテナ '{}' は応答していません。

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Build cancelled
ja: ビルドがキャンセルされました

source: Detected Python version for AppRun: {}
ja: AppRunの検出されたPythonバージョン: {}

source: Warning: Could not detect container Python, using builder Python: {}
ja: 警告: コンテナPythonを検出できませんでした。ビルダーPythonを使用しています: {}

source: Failed to setup appimagetool
ja: appimagetoolのセットアップに失敗しました

source: Build complete!
ja: ビルドが完了しました！

source: ✗ Build failed: {}
ja: ✗ ビルドに失敗しました: {}

source: Build already in progress
ja: ビルドはすでに進行中です
